# Проект: Место.

___

## Описание проекта:

*О проекте:*

1. Данный проект создавался с целью закрепить пройденный материал и отработать навыки, полученные в теоретической части спринта. Главной целью было отработать базовые знания по JavaScript на практике.

2. Данный проект представляет собой одностраничный сайт, состоящий из 5 блоков. В эти блоки входят:
    * шапка сайта;
    * основное содержимое страницы – 2 секций;
    * диалоговое окно — «Редактировать профиль»;
    * подвал сайта.

3. Файловая структура проекта создана по методологии БЭМ Nested. В проекте была использована продвинутая семантика языка HTML. Была отработана адаптивная вёрстка, работа с макетом в Figma. Запрограммировано на JavaScript открытие и закрытие попапа с возможностью редактирования информации на странице.

4. Использованы следующие технологии:
    * технология «flex»: применены разные значения свойства flex-direction;
    * технология Grid Layout;
    * позиционирование элементов: фиксированное позиционирование было применено в блоке popup;
    * применен псевдокласс :hover и псевдоэлемент ::before;
    * использованы вендорные префиксы;
    * использованы CSS-директивы: для подключения файлов стилей - @import, подключены шрифты - @font-face, реализована адаптивность - @media;
    * сглаживание, рендеринг, а также свойство text-size-adjust для пропорционального изменения размера шрифта;
    * использовано свойство opacity для интерактивных элементов в состоянии наведения курсора;
    * создана форма для получения информации от пользователя;
    * JavaScript: созданы функции для открытия и закрытия попапов, а также для редактирования информации и добавления новых карточек, а также открытия картинки в большом размере, через события 'click' и 'submit' при помощи метода addEventListener;
    * JavaScript: созданы и добавлены карточки на страницу при помощи тега template, метода cloneNode;
    * JavaScript: реализованы возможности лайкнуть и удалить карточки;
    * JavaScript: реализована валидация полей форм;
    * JavaScript: реализовано ООП, использованы классы;
    * проект подключен к серверу, описаны запросы к серверу;
    * настроен Webpack.

## Ссылка страницы на GitHub Pages:

[https://21julia.github.io/mesto/]

